Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: The relevant plugin is currently not active.
zh_hant: 相關插件當前未啟用。

source: (deleted)
zh_hant: (已刪除)

source: You need to choose the product "{prod}" for this seat.
zh_hant: 你需要為此座位選擇產品“{prod}”。

source: Limit to products
zh_hant: 僅限於商品

# checkin
source: Include pending orders
zh_hant: 包括待處理的訂單

source: Require PKCE extension
zh_hant: 需要交換驗證碼用的驗證密鑰(PKCE)擴充功能

# subevent
source: Available for dates starting from
zh_hant: 適用日期始於

# subevent
source: Available for dates starting until
zh_hant: 適用於從開始到

source: This event is remote or partially remote.
zh_hant: 此活動是遠程的或部分遠程的。

source: This will be used to let users know if the event is in a different timezone and let’s us calculate users’ local times.
zh_hant: 這將用於讓使用者知道活動是否在不同的時區，讓我們計算使用者的當地時間。

# giftcard
source: Special terms and conditions
zh_hant: 特殊條款和條件

source: transmitted
zh_hant: 已經傳輸

# hidden_if_available_legacy
source: Only show after sellout of
zh_hant: 僅在售完後顯示

source: The maximum date must not be before the minimum value.
zh_hant: 最大日期不得早於最小值。

source: The maximum value must not be lower than the minimum value.
zh_hant: 最大值不得低於最小值。

source: The system already contains answers to this question that are not compatible with changing the type of question without data loss. Consider hiding this question and creating a new one instead.
zh_hant: 系統已經包含此問題的答案，這些答案與在不丟失資料的情況下更改問題型別不相容。 考慮隱藏這個問題，改造一個新問題。

source: Canceled
zh_hant: 已取消

# payment_state
source: created
zh_hant: 建立

# payment_state
source: pending
zh_hant: 等待

# payment_state
source: canceled
zh_hant: 取消

# payment_state
source: failed
zh_hant: 失敗

# refund_state
source: failed
zh_hant: 失敗

# refund_state
source: canceled
zh_hant: 取消

# refund_source
source: Organizer
zh_hant: 組織者

# refund_source
source: Customer
zh_hant: 客戶

source: Limit for extending expiration date
zh_hant: 延長到期日期的限制

# invoice
source: The payment for this invoice has already been received.
zh_hant: 此發票的付款已收到。

source: This payment is already being processed and can not be canceled any more.
zh_hant: 此付款已在處理中，無法取消。

source: General admission
zh_hant: 一般管理

source: Attendee name: {part}
zh_hant: 與會者名稱：{part}

source: We were not able to process your request completely as the server was too busy. Please try again.
zh_hant: 由於伺服器太忙，我們無法完全處理你的請求。請重試。

source: You cannot select more than %(max)s item of the product %(product)s.
zh_hant: 不能選擇商品 %(product)s 的多個 %(max)s 專案。

source: You need to select at least %(min)s item of the product %(product)s.
zh_hant: 你需要選擇產品 %(product)s.的至少 %(min)s 項。

source: We removed %(product)s from your cart as you can not buy less than %(min)s item of it.
zh_hant: 我們從你的購物車中刪除 %(product)s，因為你不能購買少於 %(min)s的商品。

source: The voucher code "%(voucher)s" can only be used if you select at least %(number)s matching products.
zh_hant: 優惠券代碼"%(voucher)s"只有在你選擇至少 %(number)s 符合商品時使用。

source: The voucher code "%(voucher)s" can only be used if you select at least %(number)s matching products. We have therefore removed some positions from your cart that can no longer be purchased like this.
zh_hant: 憑證代碼「%(voucher)s僅在你選擇至少 %(number)s對應商品時使用。因此，我們從你的購物車中刪除一些無法再像這樣購買的順位。

source: You can select at most %(max)s add-on from the category %(cat)s for the product %(base)s.
zh_hant: 你最多為了%(base)s產品在%(cat)s類別可以選擇%(max)s套件。

source: You need to select at least %(min)s add-on from the category %(cat)s for the product %(base)s.
zh_hant: 你最少需要為了%(base)s產品在%(cat)s類別選擇%(min)s套件。

source: You cannot select more than %(max)s item of the product %(product)s. We removed the surplus items from your cart.
zh_hant: 不能選擇產品%(product)s. 的多項 %(max)s.專案。我們從您的購物車中刪除了多餘的商品。

source: Only works if an invoice address is asked for. VAT ID is only requested from business customers in the following countries: {countries}.
zh_hant: 僅當要求提供發票地址時才有效。 僅以下國家的企業客戶要求提供增值稅 ID：{countries}。

source: Charge no taxes
zh_hant: 不徵稅

source: Automatically on user request for paid orders
zh_hant: 根據用戶請求自動支付訂單

source: EU VAT ID
zh_hant: 歐盟增值稅ID

source: This shop represents an event
zh_hant: 這家商店代表著一個活動

source: Uncheck this box if you are only selling something that has no specific date, such as gift cards or a ticket that can be used any time. The system will then stop showing the event date in some places like the event start page. Note that pretix still is a system built around events and the date may still show up in other places.
zh_hant: 如果您僅出售無特定日期的物品（例如：禮品卡或可隨時使用的門票），請取消勾選此方塊。系統將停止在某些地方（如：活動開始頁面）顯示活動日期。請注意，pretix 仍然是一個圍繞建立活動的系統，日期可能仍會出現在其他地方。

source: Accessibility information URL
zh_hant: 無障礙資訊網址

source: This should point e.g. to a part of your website that explains how your ticket shop complies with accessibility regulation.
zh_hant: 例如，這應該指向您網站的一部分，該部分解釋了您的售票處如何遵守無障礙法規。

source: Accessibility information
zh_hant: 無障礙資訊

source: Hello, please find attached a new invoice for order {code} for {event}. This order has been placed by {order_email}. Best regards, Your {event} team
zh_hant: 你好， 隨函附上{event}訂單{code}的新發票。 此訂單已由{order_email}下達。 致以最誠摯的問候， 您的{event}團隊

source: If you provide a logo image, we will by default not show your event name and date in the page header. If you use a white background, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. Otherwise the maximum size is 1120x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.
zh_hant: 如果你提供標誌圖片，預設情況下，我們不會在頁首中顯示您的活動名稱和日期。如果您使用白色背景的標誌，我們顯示標誌尺寸最大為1140x120像素，其餘情況的最大尺寸為您1120x120像素。您可以使用下列設定擴大尺寸。我們建議不要在圖片上使用小細節，因為它的尺寸將在較小的螢幕被調整。

source: If you provide a logo image, we will by default not show your organization name in the page header. If you use a white background, we show your logo with a size of up to 1140x120 pixels. Otherwise the maximum size is 1120x120 pixels. You can increase the size with the setting below. We recommend not using small details on the picture as it will be resized on smaller screens.
zh_hant: 如果你提供標誌圖片，預設情況下，我們不會在頁首中顯示你的活動名稱和日期。如果你使用白色背景，我們顯示的標誌尺寸最大為1140x120像素。否則最大尺寸為 1120x120 像素。你可以使用下列設定增加大小。我們建議不要在圖片上使用小細節，因為圖片將在較小的螢幕上調整尺寸。

source: This picture will be used as a preview if you post links to your ticket shop on social media. Facebook advises to use a picture size of 1200 x 630 pixels, however some platforms like WhatsApp and Reddit only show a square preview, so we recommend to make sure it still looks good if only the center square is shown. If you do not fill this, we will use the logo given above.
zh_hant: 如果你在社交媒體上發佈連向售票處的連結，此圖片將用作預覽。Facebook建議使用1200 x 630像素的圖片尺寸，但是WhatsApp和Reddit等某些平臺只顯示方形預覽，因此我們建議：確保只顯示中心正方形仍然有好看的圖片。如果你不填寫此內容，我們將使用上面給出的徽章標誌。

# person_name_sample
source: John Doe
zh_hant: 無名氏

# person_name_sample
source: Mr
zh_hant: 先生

# address
source: Province
zh_hant: 省

# address
source: Prefecture
zh_hant: 縣/州/區

source: powered by <a %(a_attr)s>pretix</a>
zh_hant: 由 <%(a_attr)s>pretix 提供支援</a>

source: You are receiving this email because you placed an order for <strong>%(event)s</strong>.
zh_hant: 您之所以收到這封電子郵件，是因為您訂購了<strong>%(event)s</strong>。

source: %(number)s days %(relation)s %(relation_to)s
zh_hant: %(number)s 日 %(relation)s %(relation_to)s

source: %(number)s minutes %(relation)s %(relation_to)s
zh_hant: %(number)s 分鐘 %(relation)s %(relation_to)s

source: %(number)s days %(relation)s %(relation_to)s at %(time_of_day)s
zh_hant: %(number)s 日 %(relation)s %(relation_to)s 於 %(time_of_day)s

# reporting_timeframe
source: Other
zh_hant: 其他

# timeframe
source: End
zh_hant: 結束

source: All emails will be sent to this address as a Bcc copy.
zh_hant: 所有電子郵件都將以Bcc副本的形式傳送到此地址。

# checkin state
source: Checked in but left
zh_hant: 已登入但已離開

# filter
source: Start date
zh_hant: 起始日期

# filter
source: End date
zh_hant: 終止日期

source: inactive
zh_hant: 非活躍

source: The password contains characters not supported by our email system. Please only use characters A-Z, a-z, 0-9, and common special characters ({characters}).
zh_hant: 密碼包含我們電子郵件系統不支援的字元。僅接受字元 A-Z、a-z、0-9 和常見的特殊字元 ({characters})。

source: This affects both the ticket secret (often used as a QR code) as well as the link used to individually access the ticket.
zh_hant: 這會影響票證秘密（通常用作二維碼）以及用於單獨訪問票證的連結。

source: Note that payment fees have a special semantic and might automatically be changed if the payment method of the order is changed.
zh_hant: 請注意，支付費用具有特殊語義，如果訂單的付款方式發生變化，則可能會自動更改。

source: Attach {file}
zh_hant: 附件{file}

# sso_oidc
source: Query parameters
zh_hant: 查詢參數

# sso_oidc
source: Optional query parameters, that will be added to calls to the authorization endpoint. Enter as: {example}
zh_hant: 可選查詢參數，將被加入到對授權端的呼叫。輸入為：{example}

# form
source: Optional
zh_hant: 可選擇的

source: Specific seat IDs
zh_hant: 特定座位ID

source: Scan of revoked code "{barcode}…" at {datetime} for list "{list}", type "{type}", was uploaded.
zh_hant: 已上傳清單「{list}」、類型「{type}」在 {datetime} 的撤銷代碼「{barcode}…」的掃描結果。

source: Annulled scan of position #{posid} at {datetime} for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 取消在{datetime}對列表「{list}」的位置#{posid}的掃描，型別為「{type}」。

source: Annulled scan of position #{posid} for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 列表「{list}」的位置#{posid}的取消掃描，鍵入「{type}」。

source: Ignored annulment of position #{posid} at {datetime} for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 忽略了列表「{list}」型別「{type}」的{datetime}位置#{posid}的取消。

source: Ignored annulment of position #{posid} for list "{list}", type "{type}".
zh_hant: 忽略了列表「{list}」的位置#{posid}的取消，鍵入「{type}」。

source: The invoice {full_invoice_no} has been sent.
zh_hant: 發票{full_invoice_no}已傳送。

source: The voucher has been assigned to {email} through the waiting list.
zh_hant: 憑證已透過候補名單分配給{email}。

source: Your email address has been changed from {old_email} to {email}.
zh_hant: 您的電子郵件地址已從{old_email}更改為{email}。

source: Your email address {email} has been confirmed.
zh_hant: 您的電子郵件地址{email}已確認。

source: The plugin has been enabled.
zh_hant: 已啟用插件程式。

source: The plugin has been disabled.
zh_hant: 插件程式已被禁用。

source: Plugin {val}
zh_hant: 插件{val}

source: Check-in list {val}
zh_hant: 簽到清單 {val}

source: Tickets
zh_hant: 門票

# action
source: Cancellation
zh_hant: 取消

# terminal_zvt
source: Additional text
zh_hant: 額外文件

# terminal_zvt
source: Card type
zh_hant: 卡片類型

# terminal_zvt
source: Card expiration
zh_hant: 卡片到期

source: Are you sure you want to permanently delete the check-ins of <strong>one ticket</strong>?
zh_hant: 你確定要永久刪除<strong>%(count)s 張票</strong>的報到紀錄嗎？

source: This cannot be reverted!
zh_hant: 這無法恢復！

source: No problems.
zh_hant: 沒有問題。

source: Enable additional payment plugins
zh_hant: 啟用其他支付外掛

# unit
source: days
zh_hant: 日

source: Search results
zh_hant: 搜尋結果

source: This plugin can only be disabled for the entire organizer account.
zh_hant: 此外掛只能對整個組織者帳戶停用。

source: Open plugin settings
zh_hant: 開啟外掛設定

source: Go to
zh_hant: 前往

source: This plugin can only be enabled for the entire organizer account.
zh_hant: 此外掛只能為整個組織者帳戶啟用。

source: That will cause %(count)s voucher to be unusable.
zh_hant: 這將導致%(count)s張優惠券無法使用。

# discount
source: Condition
zh_hant: 條件

source: Invoice is scheduled to be transmitted
zh_hant: 發票計劃傳送

source: Invoice is currently in transmission
zh_hant: 發票目前正在傳送中

source: Invoice transmission failed
zh_hant: 發票傳送失敗

source: Refunds will not happen automatically.
zh_hant: 退款不會自動進行。

source: Inform all customers via email.
zh_hant: 透過電子郵件通知所有客戶。

source: 1 order
zh_hant: 一項訂單,%(s)s 訂單

source: Events with plugin %(name)s
zh_hant: 帶有外掛%(name)s的事件

source: This plugin can be enabled or disabled for events individually.
zh_hant: 此外掛可以單獨為事件啟用或停用。

# reusable_media
source: Identifier
zh_hant: 標識碼

# reusable_media
source: Media type
zh_hant: 媒體類型

source: One webhook is scheduled to be retried.
zh_hant: 計劃重試一項網路鉤子。 %(count)s網路鉤子計劃重試。

# subevent
source: Preview
zh_hant: 預覽

source: Leave team instead
zh_hant: 反而離開 %(count)s 個團隊

# number_of_things
source: Number
zh_hant: 號碼

source: A recovery code for two-factor authentification was used to log in.
zh_hant: 用於雙因素身份驗證的恢復程式用於登入。

source: {num} order
zh_hant: {num}訂單

source: The plugin {} is now active.
zh_hant: 外掛{}現在處於活動狀態。

# export_category
source: PDF collections
zh_hant: PDF集合

source: Sort by
zh_hant: 排序方式

source: You are trying to download a refund export from %(date)s with one order and a total of %(sum)s.
zh_hant: 你正在嘗試從%(date)s 下載退款匯出，其中包含%(cnt)s的訂單和總計%(sum)s。

# export_category
source: Check-in
zh_hant: 簽到

# tablehead
source: paid
zh_hant: 已付款

# sendmail_from
source: Restrict to orders with status
zh_hant: 限制為具有狀態的訂單

source: %(count)d day after event end at %(time)s
zh_hant: 事件結束後的%(count)d 天在 %(time)s

source: %(count)d day before event end at %(time)s
zh_hant: %(count)d事件在%(time)s結束前一天

source: %(count)d day after event start at %(time)s
zh_hant: %(count)d 事件在%(time)s開始後的一天

source: %(count)d day before event start at %(time)s
zh_hant: 活動開始前%(count)d天在%(time)s

source: %(number)s matching order
zh_hant: %(number)s符合順序

source: %(number)s waiting list entry
zh_hant: %(number)s候補名單條目

# stripe
source: Live
zh_hant: 實況

# checkoutflow
source: Customer account
zh_hant: 客戶帳戶

# checkoutflow
source: Membership
zh_hant: 會員資格

# checkoutflow
source: Your information
zh_hant: 你的資訊

# checkoutflow
source: Payment
zh_hant: 支付

# checkoutflow
source: Review order
zh_hant: 審核訂單

source: Start: {datetime}
zh_hant: 開始：{datetime}

# alert-messages
source: Error
zh_hant: 錯誤

# alert-messages
source: Information
zh_hant: 資訊

source: (%(count)s available)
zh_hant: (%(count)s 可用)

source: You need to choose exactly one option from this category.
zh_hant: 你需要從此類別中選擇一個選項。你需要從此類別中選擇%(min_count)s的選項。

source: This ticket has been used once.
zh_hant: 此票已使用過一次。此票已使用過%(count)s次。

source: %(percent)s %% Discount
zh_hant: %(percent)s%% 折扣

source: One product
zh_hant: %(num)s的產品

source: %(amount)s× in your cart
zh_hant: %(amount)s×在您的購物車中

# free_tickets
source: Register
zh_hant: 註冊

source: If you have already ordered a ticket
zh_hant: 如果你已訂購票

source: Print
zh_hant: 列印

source: Events on %(day)s
zh_hant: %(day)s上的事件

source: Expired since %(date)s
zh_hant: 自%(date)s起過期

source: Valid until %(date)s
zh_hant: 有效期至 %(date)s

source: Remaining value:
zh_hant: 餘額:

source: %(counter)s item
zh_hant: %(counter)s個項目
